[Música]
al final defiende a auronplay y habla de
la falsedad de sus supuestos amigos
está potente está potente
aunque no defiende a auron y Beijing de
la funa como tal que es lo que os estaba
diciendo yo antes o sea que tú una cosa
es que sea justos Pero eso no quiere
decir que tú apoye o sea nadie apoya lo
que auron y Beijing hacían en el 2013
Javi Vegetta77 te llamó huevo frito en
serio Por qué Porque lo he funado Vegeta
funadísimo ha quedado y ardisisimo con
mi vídeo Vegeta
no se refiere a Beijing porque no la
conoce pero sí defiende el cambio de
auron diciendo que le parece real
también dice que a lo del cambio real
vale a mí sí me parece que lo del cambio
real pero no porque yo quiera y porque a
mí me caiga bien o algo de eso por el
estilo
a mí me parece real porque yo mismo
poniéndome en los zapatos de alguien yo
mismo pienso diferente y me avergüenzo
de cosas que a lo mejor dicho hace dos
años o tres No ni siquiera 10 me
entendéis Entonces sí me creo que haya
gente que se avergüence de cosas que
haya hecho en el pasado el problema es
que aquí en internet que han registradas
claro también dice que ha visto como
gente que decía al ser sus amigos han
sido los primeros en dejarlos solos y
tirar puyas o sumarse a la funda
y que algunos de ellos son personas que
tienen mucho que callar brutal Alfa voy
a ver el vídeo voy a ver el vídeo además
Mírame la resumido lugares me la
resumido otras personas que tanto dicen
en el pasado sabes o sea yo te garantizo
yo mira posiblemente haya sido de las
personas en internet
que menos se me ha funado para todo el
tiempo que llevo en internet vale o sea
yo creo que he recibido en mi vida creo
que han sido dos
se está haciendo viral
se está haciendo viral en ticho
este clip es preciosa tío es que es
preciosa Mira esto
tío es normal Dios tío
qué vergüenza
qué vergüenza Yo no lo tengo preciosa
adelante
cuándo es qué vergüenza tío Qué
vergüenza eh
menudo sin fijaros el tío cómo intentaba
cortejarla tío
claro por eso se puso tan machito el
otro día
qué asco
qué asco por eso se puso tan machito el
otro día
a ver pero qué me estáis recopilando
esto para que lo vea Pues venga luego
hacemos vale Luego si se mantiene la
gente aquí en el directo
Karime y lugares están recopilando
skyne simpeando con Aby
Vale entonces
Entonces
si sigue la gente aquí en el directo
cuando terminemos de ver a Alfa lo vemos
os parece
hacemos eso lo necesitáis Vale pues
todos los clientes que hay del SIM
mandárselos a Karime y a lugares vale
lugares te pones con ellos mientras que
veo el vídeo de Alfa
queremos eso que queremos eso
queremos eso venga vale yo os lo doy si
queréis eso yo lo doy vale papus pero
pero pero pero pero pero pero pero pero
pero pero
suscribiros a Javi oliveira vale
suscribiros a Javi oliveira
vale
suscribiros ahora mismo todos a mi canal
principal Javi oliveira A ver quiero ver
cómo sube si me estáis mintiendo me voy
a la cama
me voy a la cama a ver
me voy a la cama si me estáis mintiendo
me vaya a la cama en Javier oliveira mi
canal principal ahora mismo me faltan
1100 suscriptores más o menos 1100
suscriptores para los 450.000
1100 suscriptores sacáis multi cuenta
sacaron lo que os salga de los [__]
vale Sí además hay nuevo vídeo
1100 suscriptores sacaron multi cuentas
sacar a vuestra abuela cogerle el móvil
a vuestro padre
lo que hagáis vale pero 1100
suscriptores los conseguir rápido venga
que me están recopilando acá sin
no me están mandando cosas muy fuerte
suscribiros va a merecer la pena vale
venga vamos a escuchar a Alfa
que fue cuando pasó lo del Lambo que
dijeron en la televisión que me habían
detenido no sé que no sé cuántos y mucha
gente que no tenía ni idea del tema pues
me funo correcto
O sea no fue ni por algo de internet fue
una cosa de la televisión
y luego la segunda funada fue hace un
año o algo así que dije una cosa acerca
de Hacienda que es verdad Pero bueno lo
dices en Twitter y en Twitter Pues ya
sabes cómo funciona el asunto y fue como
otra segunda funada pero es que a mí lo
que siempre me choca es el tema de
ostras tío
es que pero pero porque hay algunas
personas que jolín están en como o se
creen que están en la situación como de
juzgar a otras personas
señalar o es como tío Y tú qué hacías
hace 10 años sabes que Repito no está
bien lo que se ha enseñado repito que no
está bien y ellos mismos saben que no
está bien y eso objetivamente no está
correcto y no pretendo hacer aquí
ninguna defensa porque no está bien
jolín es que no está bien vale Pero hay
gente tío que se toma yo creo que una
libertad muy bestia de ir de juez y
bueno y tú hace 10 años qué hacías tío
qué bromas has hecho con tu no sé qué o
qué ha dicho en serio o qué No en serio
o lo que sea y eso cosas hace años que
no están bien y me he equivocado mil
veces y Y bueno pues A lo mejor no he
dicho una barbaridad pero a lo mejor he
hecho otra cosa Yo qué sé me estáis
preguntando por qué me posicione de un
lado o de otro
que yo no me veo la capacidad de poder
decir a auron que malo eres Beijing qué
mal ha sido no sé qué lo que ha dicho
que sí que está mal repito eh repito que
está mal es obvio que está mal y estoy
de acuerdo con que está mal y no está
bien es que no está bien perfecto Es que
no lo defiendo pero no me voy a situar
en esa posición de juez y Verdugo
correcto yo me veo en la situación
tranquilamente desde mi posición de lo
guapo que soy
de pedirte por favor Alfa
de pedirte por favor Y si estás en el
chat Hazme un guiño Hazme un guiño que
muchas veces está por aquí
que cojas ahora mismo la [__] maquinilla
Las tijeras como si quieres hacerlo con
la pinza de depilarte los huevos pero
quítate lo que tienes en la barbilla
por favor
por favor que parece que ibas en el
Lambo has pisado el freno de mano a tope
ha saltado por el cristal
y te has chocado de boca con un gorila
así que por favor
coge lo que sea inmediatamente y
solucionarlo y te lo estoy diciendo muy
de buenas
en absoluto y luego también hay gente
ostras tío a mí esto me ha hecho con un
montón respecto a este tema que es que
ha habido personajes supuestamente eran
sus amigos tío O sea que que son
personas que supuestamente
están ahí con ellos y han aprovechado
que hay sangre para ir como un tiburón
tíos es como esto alguna vez ya os lo he
comentado aquí hace hace algún tiempo en
plan que es que hay mucha falsedad en
ciertos niveles de creación de contenido
y mucha falsedad yo mismo la he vivido
cuando he estado en ese nivel en la
época y tal
existe y jolín les pegan La puñalada en
cuanto pueden tío que voy a repetir que
no está bien lo que han hecho eh
correcto que no está bien que no estoy
diciendo que esos tweets estén bien
porque no lo están y no me parecen
correctos y no los defiendo y no los
apoyo ni nada del estilo o sea el tiro
no va por ahí o sea yo yo me quedo en la
otra parte Me están avisando de que mire
mi tiktok
no tengo mi tik Tok aquí
Boom 100.000 visitas sin haber terminado
el directo 100.000 visitas en este
tistón sobre las historias de Instagram
de auron
que me gusta la gente el chisme eh Oye
no me paran de tirar la [__] no me paran
de tirar el [__] tiktok de Vegeta tío
que tiene de malo El tiktok de Vegeta
y la otra parte es esa eso tras brother
Es que es que están Es que la gente
aprovecha tío aprovecha la debilidad de
alguien para ir a por él también es como
es que a mí eso me parece y igual Bueno
a lo mejor no igual de malo pero también
es malo y tan repulsión se habla de eso
no sé tío No sé no sé Es como eso hay
alguien débil y a por ellos y luego hay
improvista han salido cosas como que
gente que le ha dado información como
que les ha traicionado Yo que sé por
dónde le están saliendo mil historias
o gente que estaba en la cuevinísima
pero en la webísima cueva y de repente
sale tío y de repente sale de la Cueva
solamente para Para aprovechar ahí y
meterse y rascar likes en Twitter o
rascar retuits
repulsivo además que repito que es una
cosa que ya se sabía o sea es que ya se
sabía es que eso no es oculto o sea eso
no se ha descubierto ahora es que esos
tweets y esas cosas llevaban estando
mucho tiempo y vuelvo a decir por quinta
vez no están bien pues es que no han
borrado las cosas Hasta ahora la mayoría
de las cosas pero si es que la la el
otro día bueno y algunas cosas ni
siquiera las han borrado es que el otro
día estuvimos relacionando a un vídeo de
auron donde había cosas no De hecho sé
que no es que se han hecho famosos y se
han creado la fan veis teniendo eso ahí
O sea que realmente no es que hayan
descubierto la pólvora lo único que en
esta ocasión Pues había gente que se ve
que le tenía ganas a auron
simplemente para darle más movimiento al
tema y luego cuando salgan escaldados
llorarán
Sí cariño estoy viendo de reloj lo que
me están mandando
qué vergüenza colega
qué vergüenza
Oye pero luar se ha ido o lugares está a
la carga Qué vergüenza lo que Vais a ver
después
qué vergüenza
qué vergüenza que cringe
no están bien pero si me preguntáis por
billino auron Pues yo tan solo puedo
decir eso que yo con Beijing no me llevo
pero no mal ni nada sino porque es que
nunca he podido hablar con ella ni nada
del estilo y con auron Pues sinceramente
yo no sé qué tendrá su cabeza ni nada
porque obviamente pues no estoy en su
mente pero yo sí que puedo decir que a
mí a mí en lo personal auron siempre me
ha tratado súper bien o sea con un
respeto Total siempre ya sea en algún
evento que hemos coincidido o hablando
por privado Entonces yo lo siento si
alguien entra aquí a este chat ahora
mismo a preguntarme para intentar sacar
ahí el clip de tiktok de Alfa también
dice no sé qué Lo siento aquí No vais a
poder sacar nada o sea Quizás quizás los
tiktoks porque yo no me voy a inventar
las cosas y a mí no me auron nunca me ha
hecho nada la verdad todo lo contrario
Todo lo contrario literalmente todo lo
contrario si me he tenido muy buena
relación con él cordial amable y y ya
está ahí de respeto que yo solo la
verdad que lo valoro bastante o sea
cuando alguien que yo Considero que está
por encima de mí Me expresa ese ese
respeto para mí eso tiene mucho valor
Sabes porque no tendrías por qué hacerlo
o sea evidentemente al lado de auron
Pues eso lo tiene mucho auron con mucha
gente y todo el mundo lo dice ya habías
visto que hielo Melo se ha hecho hasta
un podcast para llamar de todo a auron y
Beijing tremenda vergüenza de chica
esa chica es en fin qué te digo de esa
chica pero el podcast que no sé si está
en podemos si están podemos tenemos que
trasladarlo no por el tema de los
copyright y demás me imagino que tendré
que cogerlo Y
pasarlo a
a Loquendo o algo para respetar el copy
no como hicimos con la entrevista esta
Antena 3 no pero o dónde lo ha subido
pero se la llevo menos que patético es
lo más patético que te puedes echar en
la cara ella y todo lo que se junte con
ella
es un meme olvidado yo lo Melo solamente
es un meme olvidado que no sabía cómo
resucitar nos han hecho un array O qué
es lo que ha pasado Incluso en mi
momento más top Por así decirlo o sea es
una mosca sabes o sea he sido una mosca
al lado de alguien como auron que es
histórico es un titán saben qué pasará
la historia de la creación de contenido
y aún así él siempre como digo es como
por ejemplo el caso de Fernanfloo sabes
o sea yo siempre lo he dicho Fernanfloo
que es como Dios en la tierra
básicamente en en nuestro sector Yo la
vez que hablé con él por Skype pues ya
os he dicho la anécdota de que me pidió
como disculpas barra permiso para poder
seguir comiendo y como que se disculpó
por eso fue como por el amor de Dios
sabes o sea poco mono entendido esto
último
la tierra básicamente en nuestro sector
Yo la vez que hablé con él por Skype
pues ya os he dicho la anécdota de que
me pidió como disculpas barra permiso
para poder seguir comiendo y como que se
disculpó por eso eso como por el amor de
Dios sabes o sea faltaría más entonces
yo esas cosas La verdad que la valoro
bastante que la han liado Pues sí
evidentemente cache tendencia
pues no estaría mal que cogierais el
clic que os he dicho antes
el clínico he dicho antes no lo estoy
viendo por Twitter pero se es una
contestación muy buena a los que me
están llamando machista Pero bueno
tampoco Qué importancia no a estas
alturas
a estas altura de importancia Wow acaban
de sacar imágenes nuevas de lo de Super
Mario tío Lo que pasa que no lo voy a
poner porque cada vez que lo pongo salta
el copy Pero qué preciosidad
qué preciosidad qué pena no poder
ponerlo en pantalla qué preciosidad tío
lo voy a retuitear Oh qué bonito tío Qué
bonito
vente que lo que estaba publicado o se
publicó está mal Sí evidentemente pero
lo dicho yo no voy a aprovechar que
alguien está
así en un mal momento lugares ya tiene
un dock preparado lo haré Qué bueno
Todavía queda un ratito lugar a lo mejor
encontráis más cositas qué bueno eh
[__] Vais a flipar con lo que vamos a
ver Busca porque es que es lo de siempre
a saber que hacía yo hace 10 años
identificar qué hacemos que está mal y
con el tiempo mejorarlo claro y vuelvo a
decir yo no sé qué tendrán en su cabeza
pero yo sí que he visto que con el
tiempo ha mejorado porque yo conozco a
auron de ver sus vídeos
Javi tú que eres fan de la animación
sabes que el nuevo spot de Mario está
sacado de la serie de imagen real de
Mario de primeros de los 90 es el rap
que usaban en la cabecera es que no le
puedo dar Play porque si lo pongo me va
me va a saltar todo pero lo estoy viendo
en una preciosidad es como si fuera un
anuncio de la fontanería propia No
chulísimo desde que hacía los videos con
máscara y yo he vivido ese internet
brutal y bestial de esos años como
espectador yo lo he visto yo lo he
vivido yo les he seguido yo yo he visto
los vídeos cuando se subían y visto las
barbaridades que se hacían en el pasado
en YouTube no por parte de auron sino
también de más gente o sea es lo que os
decía que tiene la primera piedra el que
esté libre de pecado porque yo creo que
todos como personas que somos en algún
momento
la hemos liado y si no la hemos liado la
vamos a liar pues es esa es mi opinión
Sobre el asunto la conclusión es está
mal sí no lo voy a defender porque está
mal Son se han dicho locura barbaridad
por supuesto
pero ya sabes pero ya ya porque he visto
cosas estos días en Twitter y por
directos cada pullita que ha lanzado
gente que supuestamente supuestamente se
va bien con ellos que dicen macho total
es que [__] tío Es que a mí esas cosas
es que a mí el tema de las traiciones y
tal yo sabéis que lo llevo muy mal todas
las cosas que más puedo odiar y hijo tío
es que se han visto burradas y sabéis
perfectamente de lo que estoy hablando
porque son públicos y cosas que son
públicas ha habido gente que se ha
puesto a aprovecharse de esa situación
aprovecharse mucho de esa situación y yo
eso no lo voy a hacer No quiero un
aplauso por aprovechar de hacer leña del
árbol caído sabes O sea no no jolín creo
que ha cambiado mucho
buenas noticias había embarazada
sonrojado sonrojados sonrojado eso lo vi
el tuyo ayer pero no sé qué tipo de
broma será no es un Es una broma de ella
no pero no entiendo la broma Por qué es
pues vamos sería ya
la ruina para el chaval ese no lo
siguiente
sería vamos la madre Yo creo que lo coge
y le canta le canta la 40 es de un juego
Ah vale Sí sí yo vi que lo tuiteo ayer
pero vamos madre mía
la madre lo deja de hablar
pero que he hecho hijo para que salgas
así O sea yo creo que ahora en esa
persona que a mí me estaba pues muy
chill muy tranquila muy a su rollo
pasarlo bien Tal vamos que a lo mejor me
equivoco pero pero yo ahora le veo muy
cambiado o sea auron para bien eh quiero
decir para bien no tiene nada que ver
con Cómo era de verdad os lo digo eh que
yo lo he visto con los vídeos con la
máscara
y yo he visto y me he comido todas las
movidas y polémicas y Vips y cosas que
podéis imaginar y yo no veo a uno ahora
mismo en ese plan pero ya desde hace
muchos años mexivergas están poniendo
esta imagen
están poniendo una cosa pero esto ya hay
que tener cuidado
Abby le pone un tweet a alguien y le
dice Me explicas Cómo bajar el nivel sin
que se te vea el trasero de la pantalla
de la cámara lo aplico Oye por cierto
has pensado que a lo mejor lo que te
pone de los [__] nervios son una simple
teta en fin tontería feministas no del
palo
y está la gente diciendo que en esta
foto se ve algo aquí abajo
Pero qué es lo que se ve
que es lo que se ve yo no veo nada
que es
Qué es
es una mascarilla no a ver ahí hay dos
latas
a veces son una chuchería del lidl no
dos latas
pero que lo [__] es lo que están
señalando
No sé lo que es la verdad
se te coló nombre yo no me atrevería
a firmar
una cosa que no se ve nada
si vamos tú puedes tú puedes imaginarte
que sea lo que tú quieras pero ahí no se
ve nada
la gente se cuela también quien se
tiraba era con wismichu no no y con
auron y auron le hizo un vídeo a Maxi
[__] me acuerdo perfectamente
bastante abro mi Messi [__] brutal
brutal pero vamos solo tiene Auro en su
canal
él solo tiene Auro en su canal
bestia en la intro me acuerdo
perfectamente no voy a repetir las
palabras pero me acuerdo perfectamente y
los que lo vimos en su día también lo
recordamos y lo que estoy diciendo no es
mentira Ya te digo y no tiene nada que
ver el auron de ahora o sea nada nada
nada nada nada nada nada nada nada nada
eso eso de juez y Verdugo Es que a mí no
es que a mí no me Mola tío es que tienes
que estar tan limpio para eso y ha
habido gente que ha hablado
qué madre mía ha habido gente que ha
hablado que telita que telita que aquí
llevamos todo muchos años
ya no hace falta ni que digamos nombres
no ha habido gente que ha hablado que
telita pero que telita telita pero que
te quita mucha telita
pero que telita mucha telita pero que
telita mucha telita
No no es lo que estáis poniendo en el
chat ni de coña no sé porque está
diciendo la gente es un poco de amor no
tiene ninguna vamos ni de coña ni de
coña ni de coña
y nos conocemos todos mucho ya y sabemos
lo que hacer uno y lo que hace el otro y
lo que ha hecho el uno y lo que ha hecho
el otro hijo anoche hay algunos que
tienen que callarse de verdad hay
algunas personas que han hablado que
tendrían que callarse pero pero [__]
pero sé que pero no es no es que se
tengan que callar porque tengan lo mismo
que los otros no no es que tienen peor
peorcísimo
perosísimo
mucho además o sea callarse mucho hombre
totalmente
chavales no no basado basado y con mucha
educación lo que ha dicho el alfa la
verdad basado y con mucha educación Así
que no hay más
si es que la pura realidad
vamos que tiene huevo es que hay alguno
de verdad que yo yo creo que son ya
gente que como no tiene nada que perder
como como tal no que como no tienen Nada
que perder por bueno va
sabe
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]